1、庙会

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
时值2月，冬日里的晚霞由西边向整个世界蔓延，寂静的红色像是一层油画的涂料，把所有行人身上都换了一种颜色。
来往过客都是笑容满面的。
今天大年初三，正是逛庙会的好时候，洛城这个小城市，光是举办庙会的地方就有六七处之多。
“吕树，我要吃糖葫芦，夹核桃的那种，”一个小姑娘拉了拉身前那个少年的衣袖，小手已经指向路边的糖葫芦车，透过玻璃窗还能看到里面的糖葫芦晶莹剔透。
小姑娘很小，大概也只有十岁左右的样子，穿着白色干净的羽绒服一尘不染。
名叫吕树的十七岁少年蛋疼的看向卖糖葫芦的车子，然后咽了一口口水对小姑娘说道：“吕小鱼！咱们给你买羽绒服的时候就已经说好了的，想要买这件羽绒服，以后就得省吃俭用，不然我下学期上高三的学费都不够了！”
“吕树你变了！”吕小鱼平静说道。
吕树脸当时就黑了：“你这是跟谁学的，少看点爱情肥皂剧行不行？！”
然后他又盘算了一下，还是叹了口气走向卖糖葫芦的老板：“老板，夹核桃的这种多少钱？”
“5块，给妹妹买一串吧，”老板笑呵呵的说道，他早就看出来这一大一小到底是谁想吃糖葫芦了。
5块……真特么贵，吕树从兜里掏出来一张皱巴巴的10块钱递给老板，然后老板找了5块钱给他。
糖葫芦这就算是到手了，一串糖葫芦有7颗夹着核桃的果子，吕树递给吕小鱼的时候，吕小鱼说道：“我吃5颗，给你留2颗！”
吕树乐了，摸了摸吕小鱼的脑袋：“留一颗就行。”
小姑娘这个年纪，个子也才长到吕树的齐腰处，吕树一伸手刚好能摸到她的脑袋。
“好，”吕小鱼也不客气，白净的脸，红色的嘴唇，让吕小鱼在冬天里像是一个瓷娃娃。
这个时候旁边走过去几个年轻人，还在兴高采烈的讨论着新奇的事情：“你们看到昨天网上的那个新闻没，说是一个老头临死前魂魄竟然能被人看到，结果这个新闻又是被秒删了。”
吕树眼巴巴的看着吕小鱼吭哧吭哧的吃着糖葫芦，一边心里嘀咕着，最近关于这种灵异事件的新闻真是越来越多了，前阵子还有小孩手里冒蓝光、大汉徒手举起2000斤重物的新闻。
也不知道是假新闻还是怎么的，这些人随着新闻被删除，也都销声匿迹了。
还有一些视频，比如某人走到哪里，哪里的路灯就会忽明忽暗，看起来还怪唬人的。
还有一个是大妈忽然就凭空消失了的视频。
还有一个是旁观者的角度拍摄视频，说在道观看到有人在山顶吞吐云雾。
比较一致的是，这些视频最终都消失了。
吕树看了看天色，他总觉得好像有什么事情要发生了，却不知道是什么。
世上真的有那么神奇的东西吗？可总不至于自己活了17年，这些东西才慢慢出现吧？什么情况？
总感觉生活好像要跑偏啊！
“走吧，看杂技去，”吕树从兜里掏出来门票看了一眼：“还有20分钟，说是今年庙会专门请来的杂技团呢，有火焰表演。”
这个时候吕小鱼已经吃完了6颗糖葫芦，心满意足的把糖葫芦的签子以及签子上剩下的那颗糖葫芦递给吕树：“好吃！”
“吃货，”吕树嘀咕道。
……
今年的杂技确实别出心裁，看起来还有点魔术的味道。庙会的主办方搭起了巨大的舞台，下面人山人海的，吕树这才感觉有了点年味。
这杂技一开始没啥意思，就是顶大缸、耍飞刀之类的把戏。
然而到了最后一个压轴的节目就有点不一样了，就一个年轻小伙子上台表演，一开场全身上下就忽然燃起了火焰。
吕树当时就惊了，我的天，这样表演真的没问题吗？不会死吗？
“吕树吕树，让我骑你脖子上看，”吕小鱼喊道。
吕树无奈：“我举不动你啊。”
吕树看起来有点瘦削，脸色有点不正常的苍白，这不是刚刚得了病，而是身体从小就虚，他也偷偷买过六味地黄丸吃了一阵子，结果好不容易下决心忍痛买的地黄丸，吃完也并没有什么明显的效果。
还是很虚……
起码这样也算证明自己虚不是因为肾了，也算是一种安慰吧……吕树是这样安慰自己的。
吕树带着吕小鱼往前挤，站的近了也就可以看清楚了。
也就在这时，台上的表演者火焰刹那间消无，竟像是收发随心一般。
所以吕树才觉得今年的庙会票价一张20块钱绝对是值得了，又看杂技又看魔术啊！
台上的人一会儿身上带着火焰，一会儿不带，那火焰红色中还夹杂着一丝蓝色，非常绚烂。
在收尾时，那人手中的火焰忽然脱手而出，犹如彗星拖尾般向观众砸来，却在快要到达观众面前的时候再次消弭于无形。
所有观众鼓掌叫好，表演者鞠了个躬就下台了。
只有一个人是沉默的，那绚烂的火焰刚刚距离吕树其实是最近的，当那火球靠近的时候，吕树忽然感觉自己心脏里有一阵悸动，那种感觉……就像是久别重逢……
怎么回事，吕树有些疑惑，这种感觉真实到让他无可质疑。
“吕树吕树，我要学这个，你带我去找他学杂技！”吕小鱼拽着吕树就往后台跑。
“你一个小姑娘学什么杂技啊，人家这是压箱底的绝活，能教给你才鬼了呢，而且咱们也没钱给人家交学费啊！”吕树无奈道，不过他也想去看看那位表演者，如果可以的话，他想让对方再展现一次，吕树想看看自己刚才到底是怎么回事。
然而他刚跟着吕小鱼跑到后台刚好就看到四五个身穿黑色风衣的人抬手一枪，就见一个小针管一样的东西扎在了那个火焰表演者的脖子上，表演者没过两秒就挺到地上不动了。
周围杂技班的人没有一个敢说话的，实在是这群人的气质太过凛冽，藏在黑风衣下的身体仿佛有着巨大的震慑力。
吕树都懵逼了，这什么情况？！画风有点不对啊！
但吕小鱼不管那么多：“你们凭什么打晕他！”
对于吕树他们来说，特么的正常人碰到这种诡异的情况能不吓尿就不错了，但吕小鱼这小吃货平时就轴的不行，眼瞅着自己想要拜师学艺的人挺在地上，立马就不乐意了。
吕树脸都绿了，当场就想拉着吕小鱼转身就跑，结果黑风衣里有个人平静的说道：“这个庙会没有申请火焰表演的消防批文，他违反了消防安全惯例条例，所以要带回去调查。”
我信了你的邪！吕树压根就没相信他们的说辞，就算是违反消防安全也应该是找庙会的主办方好吧？
而且哪家查消防直接用这种像是麻醉针一样的东西把人打晕？
有问题！有大问题！
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
2、吃货

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
吕树一边权衡着眼前一切到底是怎么回事，一边随时准备拉着吕小鱼跑路，至于跑不跑得了……只能说尽力了。
然而身穿黑色风衣的这群人似乎并没有打算跟他们纠缠什么，更不像是那种电视剧里演的标准坏人，动不动就滥杀无辜什么的，竟是直接走了。
到了这个时候吕树有点安心下来，难道对方真的是官府的？
他忽然想起之前那些灵异事件消失的视频与人……难道这个表演者跟那种事情也有关系？官府里什么时候多了黑色风衣这种制服了……看起来还不错。
如果对方这个时候忽然出示一个神秘部门的证件，搞不好吕树还真的信了。
至于对方所说的消防大队……就算了吧……
遇到这种事情，吕树吕小鱼这一大一小两人也没心情继续看庙会了，回家吧。
离开的时候吕树低头沉思着，有点心不在焉的样子。
吕小鱼抬头看了他一眼：“吕树，你在想什么？”
“你叫我一声哥哥能死是吧！”吕树当时就有点火大。
“我们有血缘关系吗？”吕小鱼一脸鄙夷，人小鬼大。
这个时候，忽然有个年轻人拦住吕树和善笑道：“你们刚刚从后台那边出来吗，能不能告诉我里面发生了什么？”
吕树警惕道：“你谁啊？”
“你好，我叫知微，很高兴见到你，”帅气的年轻人笑着自我介绍。
“有多高兴？”吕树问道。
这个叫做知微的年轻人差点就尿了，这货特么的怎么这么不按常理出牌？！
“额……总之是很高兴吧……”然而知微刚想继续解释，就看到对面的这个少年理都没理他，拉着可爱的小姑娘就走了，小姑娘还在他身边一蹦一跳的……
“呼……算了不跟你计较！”知微有点无奈了，还是自己去看看吧，里面应该还有不少目击者，那些人应该会比这个少年更好打交道才对。
吕树走了一段路之后回头望着那个年轻人的背影皱起眉毛，吕小鱼平静道：“吕树，你今天有点不对劲。”
“小鱼，如果说这个世界上多了很多比正常人更牛逼的人，你会怎么办？”吕树问道，如果说那位表演者真的有问题，那么自己心脏之中的悸动是不是代表着……自己也有问题？
“当然是要比他们更牛逼了呀，”吕小鱼理所当然的说道。
吕树听了之后沉吟片刻，然后像是想通了什么事情一样展颜一笑：“你说的还真简单啊，不过很有道理，走吧，回家。”
吕小鱼自顾自的说着：“吕树你身体这么弱肯定不行了，跟同学打个五分钟篮球你就喘的不成样子了。不过没关系，你不行，但我可以啊，以后我保护你，你就专门给我做饭吃就好了！”
“呵呵，”吕树黑着脸：“莫名其妙的自信。”
吕树和吕小鱼住的地方在洛城行署路四号院，这里是传说中的市委家属院，然而已经是几十年前的事情了，现在的四号院是公认的贫民窟，在当下这个时间里，还是1层的小平房，破破烂烂的没有燃气没有暖气，也不怪别人说这里是贫民窟。
吕树他们住在这里是租的房子，一个80平米的小平房，在这三线小城市里每个月500块钱，不包括水电费。房东没有卖房子的打算，纯粹是想等着拆迁的时候有个不错的补偿条件。
这里早就说要扒掉了，结果说了好几年也没扒，因为院子里的住户都比较难缠。
很多人嫌弃这里，吕树倒是挺喜欢，因为每家平房门前都有一个小院子，大概也能有个十来平，还能种点大蒜、韭菜之类的东西，毕竟买着也需要钱啊。
吕树缺钱，因为他是孤儿，打小就被扔在孤儿院门口了。
吕小鱼也是。
一般情况下孤儿在孤儿院成长到16岁还没有人领养的话就得进入社会自力更生了，吕树就是这种情况。
他从小身体就比较虚，哪家会愿意领养一个病秧子回去？
而吕小鱼是自己偷跑出来的，孤儿院对此习以为常，这个时代里小孤儿受不了孤儿院的生活偷偷跑出去，偷东西抢东西当乞丐的情况多得是，所以到了现在连报警都懒得报了。
孤儿院也没电影里面那些‘模范孤儿院’那么有责任心，孩子跑出去了是死是活，谁管那么多？
吕树是想把吕小鱼送回孤儿院的，毕竟她条件不错年纪也还小，肯定有人愿意领养她，但吕小鱼每次都会再次跑出来。
久而久之，吕树也习惯了。
吕小鱼有点不正常，相比同龄的孩子她有点早熟了，当然吕树其实也未必有多正常，平常还不怎么体现，但今天跟知微的那段对话也只是一个缩影罢了。
他们租的屋子在一排平房的最里面，路过一个平方的时候，一位邻居大婶正在熬中药。
吕树晓得这家有一个老人，常年都处在病症的折磨当中，这位邻居大婶也是那位老人的儿媳妇，病好像是遗传的，老人还没走呢，儿子先被病痛给折磨走了。
儿媳妇倒也算孝顺，这么多年一直照顾着老人。林婶虽然看起来四十多了，脸上也有不少皱纹，可吕树还是能从对方脸上的轮廓看出对方年轻时是如何的风华正茂。
这样的女子愿意一个人守着寡照顾丈夫家的老爷子，这个社会里这样的人真的不多见了。
“林婶，晚上好啊，”吕树笑着跟大婶打招呼。
“小树和小鱼啊，你们回来啦，”大婶笑着应承。
然而就在吕树准备拉着吕小鱼回家的时候，吕小鱼忽然蹲下身子眼巴巴的看着小煤炉上的药锅：“林婶，我能喝点吗？”
林婶乐了：“这是药呀小鱼。”
吕小鱼想了想：“那我就喝一小口！”
吕树当时脸就黑了：“走走走，添什么乱呢你，别人的药你也喝！”
太特么丢人了啊，吕树这年纪，正是少年自尊心增长的时候呢，带着这么个小吃货，简直了！
那中药闻着就不好喝的好吗？！
“奥，”吕小鱼心不甘情不愿的继续往里面走，一步三回头，明显还有点惦记那一锅中药。
林婶身后的屋子里传来低低的咳嗽声，有老者叹息：“年轻真好啊。”
林婶笑着应承道：“是啊，年轻真好。”
吕小鱼不再回头看那一锅中药了，而是眼巴巴的看着吕树：“吕树，我想吃泡面，红烧牛肉的！”
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
3、你摊上大事了！

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
“吃什么泡面啊，我给你煮面条吃，”吕树不情愿了，这么冷的天还得出门买泡面，这大过年的想要买泡面都得去隔着两条街的24小时张东来便利店才行。
“你煮的挂面一点味都没有，我不吃，你去给我买泡面！”吕小鱼不乐意了。
“我不去，”吕树说着就要换鞋了。
“那你把你脖子上的小核桃敲了给我吃，”吕小鱼眼睛里闪着光。
“敲你妹啊，别惦记这个了成不成？”吕树整个人都有点不好了，自己脖子上的带的玩意不是什么核桃，只是上面的纹路看起来像而已，只是有些发黑，圆的也有些不正常。
这是随着自己一起被遗弃在孤儿院的，看起来平平无奇。虽然吕树经常诟病那个孤儿院里的员工都有点不负责任，但吕树必须承认他们的人品还是挺端正的，不然这玩意也留不到现在他还带着。
这东西对别人没什么用，可对吕树来说算是一个不大不小的念想。
万一……他是说万一，他的父母如果通过这个又想找回他呢，这不就是一个凭证吗？
虽然他对父母这个词汇并没有什么概念，自己这么多年一个人也活的好好地。
当初有家长来孤儿院想要领养孩子，院长牵着他的手走到那对陌生夫妇面前时，他还对父母这个词汇有过一丝期待。
然而当对方嫌弃他体弱多病之后，那一丝期待也随之烟消云散。
自己好像，真的不太需要父母了吧，吕树偶尔会这样想想。
但总归真的要扔了它时……还是有些不舍得。
“我再说一遍这玩意肯定不能吃，”吕树没好气的说道。
“别人的中药我都敢喝，这有什么不敢吃的！”吕小鱼不服气。
吕树当时就尿了，你特么说的好有道理啊！
“吕树你变了，你以前不是这样的！”吕小鱼平静道：“去年你还帮我……”
吕树当时脸就黑了：“吕小鱼你够了啊……我给你说，你再看爱情肥皂剧，我就砸电视了！”
“那你得赔房东800块钱，”吕小鱼冷静分析道。
“我去我去，我去给你买泡面！”吕树转身就出门了。
站在门口的吕树紧了紧自己的领口，洛城的冬季确实有点寒冷。
忽然眼皮上感觉到了一点湿润，他抬头看去，不知道什么时候天空开始飘起细密的雪花。
细碎的雪像是绒，缓慢的由天空向大地坠落着，飘零在地面上，屋檐上，吕树的身上。
自己和吕小鱼的关系为什么会这么好？吕树站在门口看着天际落下的白色雪花想着，其实他也不太清楚。
大概是自己14岁过年时在孤儿院发烧的那天，吕小鱼给自己倒了一杯热水？自己被孤儿院里的其他人欺负时，吕小鱼总是替自己喊来院长？
也许是大家都无依无靠，抱团取暖？
又或许是吕小鱼毫无道理的信任他，依赖他，让他有种莫名的责任感。
“管他为什么呢，”吕树笑了，既然这世上已经没有父母没有亲人，多一个妹妹又有什么不好的？即便这个妹妹整天给他闹幺蛾子。
冬季的天色暗下来比较早一些，因为是大年初三，街上已经没什么行人了，只有一些偶尔路过的货车，过年还在跑货，大家的生活都不容易啊。
不知怎么的，吕树忽然又想起来今天白天那位杂技表演者被带走的事情来，那位表演者会是现在网上大家猜测的异能者吗？修道的人是不是真的存在？
为什么这一切在过去都只是个幻想，却在今年忽然像是要马上走进人们的生活一样了。
今天还有一个人让吕树记忆深刻，就是自己出了后台以后遇到的那个叫做知微的年轻人。
吕树想着那个有可能存在的、更加璀璨的世界，有点走神了。
就在此时，风声犹如破碎了一般向吕树身前席卷着，漫天的飞雪在两束巨大的灯光下显的格外绚烂。
那灯光来自身后，当吕树回头望去，刺目的车灯让他些晕眩。
可即使是这样，他依然能够辨认出那是一辆巨大的货车，如同猛兽一般咆哮着向他冲来。
刹车片与轮胎摩擦而起的尖锐声、轮胎抓地的尖锐声，一同响起。
可是猛兽已经失控。
只是刹那之间的时间流逝，空气被挤压的几近扭曲，就在这漆黑的夜色里吕树已经被巨大的猛兽给撞了出去。
他的身体犹如断线风筝般撞破了身后的雪幕，吕树的世界似乎变的缓慢了，不知道为什么他忽然记起有人说，人死之前会瞬间回忆自己的一生。
吕树闭上眼睛想要抓住那一瞬的机会，看看把自己送到孤儿院的父母到底是个什么模样……然而什么都没有看到。
吕树觉得自己生命正在消亡，就像是世间所有美好事物都终将消亡一样。
此时他胸前的吊坠骤然间化成了灰尘，不，只是那坚硬到吕小鱼拿锤子都砸不开的外壳，化成了齑粉。
终于露出了里面的一粒说不上来是什么的东西，有点像是一颗杏仁，又有点像是一枚星辰。
那枚星辰汇入他的身体里，随着血液河流一路漂泊，最终停留在了吕树的手掌之中，在它最终吐出一股暖流之后，彻底消失在了吕树的感知之中。
那股暖流犹如太平洋上由南向北而去的大洋，汇入吕树的心脏。
咚！
咚！
咚！
强烈的心跳声，于是心脏之中有一团白色的火苗重新燃烧了起来。
是的，曾在他体内熄灭却又重新燃烧的炽烈火苗，那种久别重逢的喜悦让吕树从未如此舒爽过。
这炽烈的火苗本就该属于他，似乎从天地出现以来，就是这个亘古不灭的道理。
啪的一声，吕树摔在了地上再无声息。
货车司机跳下车子，一脸犹豫的看着地上趴着的吕树，他后悔如果不是自己疲劳驾驶就绝对不会出现这么一档子事。
司机慢慢挪向地上的少年，他这车买的是全险，几百万都赔得起，也不至于见死不救。忽然间少年动弹了一下，司机师傅惊疑之下走过去。
结果还没走到跟前，只见吕树慢慢撑起了身子，满脸都是血污：“你摊上大事了！”
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
4、车祸与树

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
吕树虽然不知道自己为什么没有死，甚至身上连疼痛的感觉都没有，但身上的血迹是真的，那股热流也是真的，手心里那颗树苗的标记也是真的。
可能发生了什么吕树自己都不太清楚的事情，但问题在于他近段时间一直都在琢磨关于那些奇异事件的新闻，甚至也想拥有那样的能力。
此时此刻，一切征兆都好像在告诉他：他确实是与普通人不同的。
当下里的心情，一部分是遭遇车祸之后的心悸，毕竟被这么大一辆货车给撞翻，谁都会有害怕的感觉。
另一部分的心情则是内心深处的小小窃喜，少年人都希望自己与众不同，如果每个少年在17岁的时候面临一个是否能够拥有匪夷所思力量的选择时，在是与否的抉择之间，恐怕90%的人都会选择是。
而最后一部分的心情则是……不管自己有没有事，自己走的是人行道，这里也没有红绿灯，对方撞了自己就是不对的。
闲着没事大晚上出来给吕小鱼买包泡面结果就被大货车给撞了，这上哪说理去？
这不碰个瓷说得过去么？况且这也不算碰瓷，自己是实打实被撞了的。
只是有一个问题……自己身上的伤能验出来吗？那一股热流过后自己全身上下都是正正常常的，这一点吕树自己非常确定。
那么如果去了医院对方发现自己完好无损，这赔偿的事还进行得下去吗？
而且白天那位表演者被打麻醉针带走的一幕还在眼前，如果到了医院，明明出了车祸却屁事没有，万一自己身体的异常被人发现了，自己会不会也被带走？
这个时候吕树有点担心被带走之后将会发生的事情，也有点担心如果自己被带走了，吕小鱼无依无靠的怎么办？
如果吕树今天没有看到杂技表演后台发生的一切，他或许会傻大胆的去医院检查一下，可他偏偏看到了。
明明这个时候可以让对方投保的保险公司付出一笔巨额赔付，然后让自己凭借这笔钱走上人生巅峰，可是吕树自己却退缩了。
既然正常理赔程序走不了，那就得走走不正常的程序了……
“你摊上大事了！”吕树慢慢的从地上爬起来。
司机看到一脸血污从地上起来的吕树时，整个人都惊了，竟然还能起来！当时他就想跑了，眼前这一幕实在太诡异！
“公了还是私了……”
然而吕树刚说一半，司机大喊一声鬼啊，二话不说就跑了，车都留在原地不要了。
吕树静静的站在原地……
“我特么……”他擦了一下脸上的血迹眼睁睁的看着那位司机逃跑的身影，这还上哪要赔偿去。
吕树转身就走，着实是白天杂技表演者被抓走的一幕太吓人，谁知道对方会不会很快就出现在这里？
他原本是打算直接回家的，然而想了想继续朝超市那边走，这片区域在大年初三晚上还营业的也只有那一家张东来超市了。
“老板，一包红烧牛肉面，”满脸是血的吕树递了一张五块钱，超市的中年老板张东来惊疑不定的看着吕树……
吕树从货架上拿起两包红烧牛肉面就走，他也知道自己的模样太吓人。
雪还在下，当雪花坠落过程中飘过昏黄路灯时，这一幕场景就像是熟悉的电影片段。
吕树在薄薄的积雪上行走着，留下一串长长的脚印，白色的雪与黑色的地面，昏黄的灯光与深邃黑暗的天际，突兀却又和谐。
忽然之间他回头看了一眼刚刚经过的一切，仿佛从此生命里有什么东西开始变的不一样起来了。
……
“吕树！你怎么了！”当吕树打开家门的那一刻，吕小鱼惊慌的问道。
实在是这一身的血污太过显眼，刚才吕树在路上还遇到两个行人，对方也是被吓到不行，躲得远远的。
“没事，被车撞到了，不过没有受伤，”吕树解释道。
吕小鱼看吕树就像是在看一个弱智，这一身的血还叫没有受伤！？“所以你是把车给撞死了是吧？！它流了这么多的血？！”
吕树脸当时就黑了：“什么叫我把车撞死了，会不会说话！我去洗澡了，你自己煮泡面吃……给我也煮一碗！”
他不再跟吕小鱼解释什么，因为他知道这事压根就解释不清楚。
热水冲刷着吕树的身体，吕树站在淋浴下审视着自己，蒸腾的水汽把卫生间的镜子都蒙上了一层水雾。
“并没有什么不同，”吕树小声嘀咕了一句，此时他的身体依旧跟原来没什么两样，起码从外表看是这样的。
如果不是手心里多出的那一颗树苗纹路，他恐怕真的以为刚刚那都是一场白日梦而已。
吕树凝视着手心里的浅白色树苗印记，骤然间他的脑子里忽然打开了一个界面：主菜单。
主菜单下面还有两个选项：购物商店、抽奖中心、收入记录。
吕树在脑海中点开购物商店看了一眼，列表里面只有一个商品是亮着的，其他全都灰蒙蒙一片，连东西是什么都看不清。
而这一个可购买的东西就有点灵异了。
星辰果实，售价1000。
然后商店下面则是一行小字：余额，497.
吕树有点纳闷了，这697是怎么回事，这商店里的货币又是什么？自己怎么会有余额在里面呢。
结果就在这个时候，697忽然跳动了一下，变成了701！
吕树记得商店外面的主菜单还有一个收入记录选项，他赶紧点进收入记录看了一眼，这里面都是一些收入的明细。
来自张东来的负面情绪，+131，+27，+5，+1，+1.
这玩意好像是持续的，可这个来自张东来的负面情绪是怎么回事啊，张东来不是超市的那个胖老板吗？难道是因为自己一脸血污吓到了他，所以他的负面情绪就变成了自己的收入？
话说这么特么不是传说中别人越恐惧，他就会越强大的大魔王属性吗？只是人家是直接就强大了，自己还得买东西练级才可以？
（新的一天，求推荐，求收藏）
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
5、负面情绪

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
吕树往上看去，来自曲洋的加了十多点，来自李林的加了十多点，这应该是自己遇到的那两个路人？
来自张存果的有几百点，这难道是撞住自己的那个货车司机？不然别人也不会贡献这么多吧，吕树已经大概明白这是怎么回事了。
来自吕小鱼的一百多点，估计自己刚才吓住她了吧。
这时候吕树重新把记录的列表拉回最底下，赫然看到一行小字凭空出现：来自知微的负面情绪，+1.
吕树当时脸就黑了，知微不是下午的那个年轻人吗，自己不就怼了他一句，这咋到了现在还有怨念呢？这人是得有多记仇？！
不过这么看来，不仅仅是恐惧才能增加自己的收入，好像只要是负面情绪都可以的，怨念也可以啊！
想到这里吕树忽然松了口气，他刚才还以为得扮鬼出去吓唬人呢，结果现在看来是不用了，现在的世道好像忽然乱起来了，自己要是扮个鬼，忽然跳出来一个正义的大能出来拿雷劈自己一下可就不好了。
既然异能都有了，除魔卫道的人恐怕迟早也会有吧。
至于让人产生怨念……这事吕树在行啊……
吕树终于搞明白这收入是从哪来的以后，回过头来点开最后一个抽奖中心的选项，里面是一个转盘，有指针，有按钮，按钮旁边一行小字，每次抽奖100.
这吕树就开心了，起码现在就能试一试啊，他点了一下开始，转盘哗啦啦开始转了起来，吕树脑海里一喊停，转盘开始减速。
“谢谢参与！”
尼玛啊！吕树当时差点就给浴室里的洗脸盆砸了，这特么啊！你是神奇的系统啊，怎么还会有谢谢参与这么坑爹的选项在转盘上！还能不能行了！
这还转个狗蛋啊！
他总共就701的负面情绪值，结果这就挥霍了100，然而真要他现在停手他也不甘心，毕竟这是他现在唯一能在这个系统里做的事情了。
呵呵！抽了！
转盘又转了起来……谢谢参与！
谢谢参与！
谢谢参与！
我参与你妹啊参与！吕树又连续点了5次，都是谢谢参与！
自己脸这么黑吗？谁能告诉我这个谢谢参与出现的几率到底是多少？
吕树现在连转盘上其他那些东西是什么都不知道好吧，净看见谢谢参与了，这是个多坑的系统啊？！
最后一次，转盘再次转了起来，吕树毫不犹豫的再次喊停，当转盘停下来的时候，吕树赫然看到转盘的指针所停位置的迷雾散开，不是谢谢参与，而是一枚红色的果实，长的特别像是李子一样的东西。
“洗髓果实已存入物品栏，物品栏内物品可随时凭意念提取。”
“提取。”
洗髓果实，吕树瞅着出现在手心里这个看起来就好吃的果子，话说是吃下去可以易筋洗髓的意思？
吃还是不吃？肯本就不用犹豫，吕树把果子放进了嘴里，那枚果子入口便化成一股热流进入到了吕树的身体里。
原本这小平房没有暖气，所以冬天洗澡还是有点冷的，结果吕树瞬间一点都不觉得冷了，只觉得身上热烘烘的，开始暴烈的出汗。
这种感觉……就好像自己的身体通透了一些，很神奇！
往日里因为身体不好所缠绕着吕树的虚弱感已经荡然无存，就仿佛这枚果实帮吕树打开了身体里所有的枷锁。
且不说自己是否能成为传说中那些移山填海的大能，仅仅是这一枚改善了他身体的果实，就已经能够让吕树喜出望外了。
平日里在学校，体育课老师都会主动好心让吕树站到一边不用跑步，同学之间打个篮球踢个足球，吕树自己都不好意思参与。
病怏怏的样子，跟女同学说话都觉得有点底气不足……
用吕小鱼的话说就是，这么虚的身体，还要什么女同学……
这个时候吕树再次点开自己的余额，只剩下1了，来得快，去得也快啊。
他又点了开收入记录，忽然又多了1点收入：来自知微的负面情绪……
真是记仇啊……吕树觉得这个系统也挺神奇，起码知道谁对自己有怨念不是？
“吕树，出来吃面！”吕小鱼在外面喊道。
吕树下意识的喊了一句：“记得帮我放点葱花，”他们自己院子里种的就有葱，不放白不放。
然后吕树就眼瞅着收入记录里，来自吕小鱼的怨念+10，+10，+10……
吕树倒吸一口冷气，忽然就有点牙疼了……要是一般人恐怕得赶紧出去哄哄外面的小姑娘，但吕树不是一般人……
“再放点香菜！”吕树大吼一声。
+10，+10，+10……
吕树琢磨着，吕小鱼这熊孩子估计能承包自己日常生活里一半的负面情绪值？！
想着想着吕树就乐呵呵出去吃泡面了，越瞅着吕小鱼板着的脸就越乐呵。
“吕树，以前都是你煮泡面给我吃的！”吕小鱼黑着脸。
“没事，以后都让你煮，”刚说完，吕树看着自己记录里又增加的20，乐的不行。
不过他也不能老欺负这孩子，毕竟这偌大的世界，也只有他们两个相依为命了。
窗外的雪越下越大，整个世界变成了白色，那寂静的雪花慢慢落下，就像是一声叹息。
是啊，全世界也就只有他们两个相依为命了。
“吕树，我们等会儿去堆雪人吧？”吕小鱼试探道。
“好啊，”吕树笑道：“堆个什么呢？”
“等会儿再说，还没想好呢，”吕小鱼继续低头吃泡面了，她愿意从孤儿院里跑出来跟吕树呆在一起，不是因为吕树对她有多么好，就是觉得跟吕树在一起像是一家人一样，简简单单。
家人，这种词汇距离他们太过遥远了。
最终两个人也没堆起来什么像样的雪人，这一大一小都没什么艺术天赋，人家堆雪人都是好看的不行，还有各种动漫造型的。
结果到了他们这里，小栅栏拦起来的院子里只有两个一大一小的雪人，歪七八扭的只能大概看出来个人形。
一大一小两个雪人就紧紧的挨在一起，孤零零的伫立在这个寒冷的世界里。
（新的一天，求推荐，求收藏）
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
6、漂流瓶

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
“吕树，我怎么感觉你好像一点都不累啊，”两个人堆完雪人回到屋里的时候吕小鱼有点疑惑，平时吕树出去买袋十斤的米都要累的气喘吁吁。
吕树自己想了一下，好像还真的是有很大的改变，小说里总是写根骨好的人才能修炼更快，那自己现在吃了洗髓果之后，是不是就算有好的根骨了？
想到这里吕树自己先笑了，他还不知道那个不一样的世界到底是个怎么回事呢，就开始异想天开了。
谁知道未来怎么样呢，走一步看一步吧，眼下自己这个新得到的系统也得继续研究研究。
回到屋里，吕树窝在沙发上乐呵呵的玩着手机，吕小鱼好奇的看了一眼结果啥也没看到：“吕树，你在干嘛？”
“聊天啊，”吕树继续盯着手机。
“让我看看，”吕小鱼扒着吕树的手，正好看到吕树在发微信，聊天窗口上三个字：漂流瓶。
吕小鱼鄙夷道：“吕树，你竟然玩漂流瓶！”
吕树懒得理她，重新捡起来一个漂流瓶：有可爱肥宅小哥哥吗
对方：大哥哥要不要。
吕树：你是肥宅吗？
对方：嗯。
吕树：肥宅还特么不减肥还有心情在这捡瓶子？！
对方直接懵逼了！你特么是不是有病！？
而吕树则乐呵呵的看着自己收入记录里：来自卢孟宇的负面情绪，+50……
可以可以，收获不小，吕树乐呵的不行，这玩意来负面情绪值很快啊！要说吓人，吕树可能还没什么头绪，但怎么能让人产生怨念，吕树简直就是行家里的行家！
又捡一个漂流瓶，对方上来就问：“睡不着，谁有片子发来看看。”
吕树：“我有，胸部特写的。”
对方：“快发来，好人一生平安！”
吕树从网上搜了一张拍胸腔的X光片给对方发了过去。
对方：？？？
“来自李明乐的负面情绪，+20……”
吕树抱着他去年忍痛花了几百块钱买的国产神机玩的不亦乐乎，先甭管这收入最后能买到什么，抽到什么，当下吕树是很快乐的。
就像是自己的才能有了光明正大可施展的地方一样……如果这也算是才能的话……
吕树自从离开孤儿院以后，在洛城外国语学校高中部上学也有两年了，到现在也没太多朋友的原因，可能就是他的性格有点不太正经，容易噎死人……
“来自知微的负面情绪，+1……”
呵呵，吕树算是服了这货了，忒记仇了点。
他一般情况下不会考虑自己说话有多么噎人，习惯如此……
眼瞅着一晚上就又快凑够自己的负面情绪值最巅峰的700了，一颗星辰果实是1000值，吕树有心想尝尝这个果子是个什么效果，但又转念一想，话说自己还不懂怎么修行呢，这玩意都不晓得到底是个什么用处的，而且也不知道这东西有没有保质期，会不会放坏。
眼下好像只有洗髓果实对自己的用处是最大的吧，那就意味着，好像抽奖对他的用处最大。
抽奖到底能抽出什么东西来？会有秘籍这种东西吗？想到这里吕树内心有点火热了。
他已经猜到，自己所拥有的东西恐怕和别人是不一样的，毕竟当初为了找寻身世的时候他上网查了无数资料，但从来都没有人知道他脖子上带的这是个什么玩意，这好像就是一个独一无二的物品。
而且在那些视频新闻里，有些说是忽然出现的能力，有些说是受到刺激以后出现的能力。
也有人拍到有道士在山巅吞吐云雾与日月精华，由此看出，大家获得能力的方式好像都不大一样。
但看起来，明显已经有人比自己先行一步，吕树很想知道自己的这个系统会不会给予自己修行的功法，这样自己才能迈出新世界的第一步。
不过，如果真的是灵气复苏这种原因的话，那么那些人就算是比自己先行一步，估计也差不了太多吧，毕竟出现异常事件的时间也才几个月而已。
吞下洗髓果实，似乎也不过是迈出半步而已，没有修行的方法，一切都是竹篮打水一场空而已。
凑够700负面情绪值，吕树把吕小鱼撵回了自己的屋子，然后一鼓作气直接就梭哈All.in了，连抽7次！
吕树一脸面无表情的看着转盘连出了5次谢谢参与，脸都已经黑透了。
别人都是直接获得能力，传说中受到刺激就能觉醒强大能力这种属性简直太让人羡慕了。
特么的自己现在也在被刺激，但特么是被自己奉为至宝的系统刺激好吗，人家受了刺激就能得到能力，自己受了刺激只能得到谢谢参与。
然而背运不总是在吕树这一边，第六次，洗髓果实，眼见到洗髓果实的时候吕树已经陷入了巨大的狂喜，这玩意的效果是显而易见的，既然出现了第二颗就说明它出现的概率应该并不低吧，而且也意味着自己瞎捉摸出来的“根骨”能够继续提升？
第七次，在转盘上出现的竟然是一张金色的纸页，上面写着吕树简直耳熟能详的东西，熟悉的程度，导致他甚至唱了出来……
“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……”
吕树：？？？！
这是个啥？！
谁能告诉我这特么是个啥！？我好不容易大半夜的捡了那么多的瓶子，扔了那么多瓶子，回收汽水瓶子的大爷都没我勤奋好吗，结果抽奖抽出来一个这玩意？
我特么得亏是自己的怨念没法化成系统的负面情绪收入，不然我已经天下无敌了好吗！
吕树当时就迷了，他特么觉得现在自己就已经受到了巨大的刺激，为什么还不觉醒能力？这系统就是为了来刺激他的吧？！一定是这样的！
可是再往下看去，歌词好像有些不一样了。
一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星。
远浮于世烟云外，似若钻石夜空明。
烈阳燃尽宙合静，落日不再星河清。
漫漫长夜路何寻，直到炽焰长歌行。
吕树试着把整段都给唱出来了，这金色的纸页也并没有什么不同的地方。正正经经念了一遍，也没什么反应。
虽然词不同了，可你再不一样，这都是小星星啊，吕树手里拿着那张金色纸页有点无力吐槽了。
此时隔壁的吕小鱼忽然隔着墙大喊：“吕树吕树，雪停了！”
吕树骤然望向窗外。
此时窗外雪后的天空上，星辉如同璀璨星河般灿烂，寂静无声的夜晚里银白色的星光透过透明的玻璃窗户照射在屋里，那张金色的纸页随着星辉的照耀燃烧起了白色炽焰。
那火焰跳动如最炙热与丰盛的时光，金色纸页在火焰中化为纯白色的灰烬，而灰烬则直奔吕树手心里的树苗，融合在了一起。
吕树忽然感觉，也许自己这个时候再唱这首不同寻常的小星星，会出现什么不同寻常的事情。
（新的一天，求推荐，求收藏）
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
7、幺蛾子

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
既然这金色纸页的最后写了长歌行三个字，那暗示的就太明显了。
可真要让吕树唱这玩意，他还觉得稍微有点别扭，所以当金色纸页化成灰烬与手心树苗印记合为一体之后，他是正经的念了一遍。
然而并没有什么作用……
吕树惆怅的望着窗外犹豫了好久，才终于唱了出来：“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……”
仅仅是第一句刚刚结束，吕树便已感受到这夜晚冰冷的空气有些异样，它们仿佛成为了吕树与头顶浩瀚星空连接的媒介。
无形的信息由歌声向黑暗的空气寻觅而去，地面上的积雪被风一吹便扬起一抹雪沫，而无边无际的壮阔银河则像是一条真正的生命长河川流不息。
这一首如同儿歌一样的东西，竟是要连通吕树与星河之间的莫名通道。
雪已经停了，可在吕树的眼中，天际星河竟忽然洒下如同大雪般的星辉朝他飘洒而来。
星辉犹如冰雪轻飘飘的向人间坠落，轻盈而精致，如同这世界上最美丽的艺术品。
星辉穿过了冰冷的空气，穿过了稀薄消无的云层，穿过屋顶与窗户，最终落在吕树的身上，然后转瞬消融。
而吕树自觉身体内部竟多了星星点点的光芒正在急速向着他身体内某一点，最终在胸腔之内交汇，于身体之中开辟了一片巨大的星图。
说实话吕树内心里有些惊慌，他没想到这个不知名的金色纸页上记录的东西，竟然能引起这么大的动静。
虽然他有想过自己一定得修炼，去见识一眼更大的世界，可当这一切到来时，他还是有点慌张。
因为没人告诉他到底该怎么做，他也不知道该怎么迎接即将到来的一切。
吕树停下小星星儿歌，隔着墙喊道：“小鱼，你刚才看见窗户外面飘落什么东西了吗？”
吕小鱼隔着墙吼道：“你别想骗我，我一直看着窗外呢，根本什么都没有。”
吕树忽然松了一口气，既然吕小鱼这么说那就肯定是真的什么都没有发生了，原来这星辉别人是看不到的，不是表象，而是内在的能量。
如果说他一唱歌，头顶就自带一条星河连接星空的话，吕树估摸着等会儿就该有人找上门来了……比起这个，人形自走卫星定位什么的都弱爆了好吧。
然而吕树此时还是倒吸一口冷气，不知道想到什么了之后，脸就有点黑了。
合着这修炼功法是只能唱着歌玩么？不唱歌就会停下来？！创造这个功法的人你不觉得羞耻吗？！
人家又是无敌剑诀喊一声剑来就召唤上万柄神剑，或者又是什么化天功食气法的，怎么到了自己这里就得唱小星星？！
吕树差点就又把手边的杯子摔地上了！
这要是自己以后有了孩子，人家问爸比你会唱小星星吗。
吕树怎么说？呵呵，会啊，我唱给你听。
唱狗蛋啊唱！
不过也就在这个时候，吕树忽然意识到商品列表里的星辉果实到底是干什么用的，如果没猜错的话，恐怕就是专门与这个功法相结合的修炼资源？
在这个正在慢慢发生变化的世界上，吕树不知道其他人的修行资源是什么，但按常理来说总归不会是什么唾手可得的东西。
也就在此时，吕树清楚的看到窗外的夜色里燃烧起了一片火红色的光亮，在大年初三的晚上是如此的突兀。
那不是烟火的模样，烟火应该是一抹光亮向天空激射，随后炸裂开巨大的花朵。
然而这天空中的火红色反而像是对地面的一种映照，犹如狰狞的旗帜摇曳在千米高空。
火灾吗？吕树心中有些惊疑，如果是火灾的话，这得是多大的火灾？
红色的光火还在不断移动，吕树已经听到了消防车的鸣笛声，确定是火灾无疑了，这大半夜的怎么会燃起这么大的火灾。
只是让他有点疑惑的是，这火焰的气息让他有些亲近的感觉，心口那团火苗正在跳动着，这还是吕树车祸以来，第一次明确感受到心口白色火焰动静的时候。
他并不知道自己心口的火焰到底意味着什么，也不知道它从何而来，为何会让自己有着久别重逢的感觉。
好像一夜之间，世界就开始突然变的陌生起来。
吕树到隔壁对吕小鱼说道：“你老实呆在家里，我到房顶上去看看。”
“我也要去，”吕小鱼说着就开始往外走，吕树匡的一声就把门给关上了。
“不行，”说着吕树就出门了。
来自吕小鱼的负面情绪，+50……
吕树牙又开始疼了，这小姑娘怎么这么容易对自己有怨念……不过这收入记录有一点好的是，他好像可以随时知道谁对自己有怨念。
除非对方能够蒙蔽自己身上的系统，吕树也不确定这样的人是否存在。
他轻手轻脚的爬到自己家平房上面，平时这里会晾点萝卜干什么的，正好下雪了，刚才吕树都没想起来要把竹筐里的萝卜干给收起来，现在正好收一下。
春秋季节的时候，吕小鱼倒是很喜欢拉着吕树来房顶上躺着。
那时候两个人枕着胳膊就能看到广阔的天空与飞鸟，那样的时光总是温柔又安逸。
吕树站在平房顶上看着火光来源之处，他很好奇今晚这场大火是不是因为假想中的那些身怀能力者所造成的。
此时他忽然看到一个黑影在院子里这一片平房上面奔腾跳跃着，那好像是两个人，正快速的朝着自己这个方向奔腾而来，在两个人身后扬起了巨大的雪浪。
那是风卷起的气浪。
对方身手极为敏捷，虽说平房之间的距离相差并不大，可问题是对方在房顶上奔跑着如履平地般轻松。
对方好像也发现了自己，两人同时慢慢的停住了脚步，就在这个过程中，来历不明的两个人已经展开巨大的夹角，像是随时准备从两面夹攻的意思。
一边是刚刚爬上房顶的吕树，一边是来路不明的高手，双方竟然一时间有点对峙上的意思。
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
8、莫名其妙

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
夜色太黑，隔着十几米吕树也看不清对方的长相，但还是能感觉到对方身上紧绷的肌肉，所站的身姿犹如随时都要暴起伤人一般。
然而隐约间他已经看到对方两人身上随风摇曳的黑色风衣，以及寒冬里凛冽的气场，就像是一堵无形的墙壁，生人勿进。
对方好像也有点不清楚吕树的底细，大半夜的有个人站在屋顶上，怎么看都有点不正常……
吕树觉得犹豫了一下就打算顺着梯子重新爬下去了，毕竟对方身手看起来很好，而且大半夜的在房顶上跳来跳去，怎么看都觉得有点不正常啊……
而且最关键的是……黑风衣。
这触碰到了吕树的神经，虽然很多人穿，但在这种时间这种地方忽然遇到了，他还是不自禁的想起下午那一幕。
对方好像没有想到吕树会有这么怂的反应，竟是一时间愣住了……
不怂根本不行啊，吕树现在这是有苦自知，从出生到现在，自己最接近那个奇怪世界的时间，也就是刚刚而已。
如果说现在的吕树有什么不同之处，那就是脑子里的商店系统，手心的树，心脏里的火，还有胸腔里的暗淡星图。
再深究的话，还可以把他吃过洗髓果实的身体给算上。
可是除了这些以外，他真的是一点战斗能力都没有啊，这么多东西说起来好像还挺唬人的，但要真打起来，自己百分之百就是一个秒跪的选手。
自信反杀这种事情在吕树这里压根就是不存在的事情好吗，打不过就跑才是常理。鬼才知道今天下午的那个在杂技表演后台被带走的人到底怎么样了，吕树不想落到那样的下场。
他不是什么英雄好汉，也不是什么怀揣着超级英雄梦想的热血少年，就是一个已经趴在井口想要从里向外看一眼更广阔世界的高三学生而已。
吕树还要去研究自己身体里的那些秘密，也要照顾好吕小鱼直到对方有独立的能力，就像是哥哥守着妹妹长大一样，萝莉养成什么的，想想还蛮带感的。
虽然吕小鱼从来都不承认他们是兄妹，即使她给自己起名的时候都会用一个吕字。
所以吕树不能在今晚就出事，他要做的事情还有很多啊。
吕树抱着竹筐慢吞吞的爬下屋顶，然后看着正在与自己对峙的那两位，撇撇头。
对方有点疑惑，瞥头是什么意思。
吕树有点无奈了，兄弟你们赶紧走吧，你们在这杵着我有点慌啊……他又指了指对方原本要走的方向意思就是你们走吧，我把路让开了。
这个时候，吕树已经随时准备跑路了，鬼知道这到底是个什么人。
今天晚上诡异的事情实在太多了，吕树都感觉自己有点跟不上节奏。
先是一把火烧起了洛城的天空，然后自己又在这里遇到了下午遇见的黑风衣。
然而吕树虽然让开了，但问题是对方好像并没有打算就这么算了，一步一步谨慎的慢慢朝吕树这边走来，然后身手敏捷的连续越过了两个房顶。
在黑色的夜晚，月光将房顶的皑皑积雪映照成了银色，脚踩在积雪上嘎吱作响，那房顶上的脚印则是黑色，看起来突兀无比。
话说，这个人不会跟火灾有什么关系吧，吕树现在再回想对方刚才的样子，还真有点像是在逃命的感觉！
“你是谁？”一人站在屋顶上居高临下的俯视着吕树，黑色犹如大氅一般的衣袂在凛冽的风中猎猎作响。
“我住在这里，你们是谁？”
屋顶上的两人对视一眼：“大半夜的跑房顶上干嘛？”
“下雪了……收萝卜干……”吕树举了举手里的竹筐，把竹筐上的积雪扫开，果然露出了里面的萝卜干……
屋顶上的两人面面相觑，这特么真是上来收萝卜干的！？大雪都已经停了才想起来收东西，这怕不是个傻子吧？！
“回家吧，这里不安全，”一人在屋顶开口说道。
吕树腹诽就是你们在这我才不安全好吧？他哦了一声转身就掏出钥匙回屋里了。
直到他掏出钥匙打开门的那一刻，才忽然感觉来自头顶的压力骤然松开。
对方竟是直到这时候才终于相信他没有异常。
吕树把门关上后轻轻的喘气，这个世界，果然不正常了啊。
之前他还有些担心，万一自己身上所发生的那一切能被感知到，那该怎么办？
他有这个顾虑是因为，在火灾燃起的时候，他就能隐隐约约感觉到那个方向有异常。
这不是直觉，而是感觉，是实实在在的东西。
此时此刻他心脏里的白色火焰跳动不息，星图缓慢的以莫名轨迹运转，如果被感知到的话，他恐怕也逃不掉被带走的命运吧。
但眼下看起来，对方好像并没有这个能力？又或者说，自己身上的这一切，他们感知不到？
就在这两次接触的过程中，吕树发现对方虽然行事诡异，但好像并不是什么滥杀无辜的人，起码在整个过程中，对方并没有对自己采取任何的暴力手段。
吕树靠在沙发上沉思着，那个世界到底是怎么样的呢。
此时正在向远处奔袭的两人低声交谈着：“确定他没有问题吗？”
“没有任何波动，普通人。”
“那就好。”
……
“吕树，你刚才在外面和谁说话呢，”吕小鱼从提拉着拖鞋从房间里出来。
吕树也不知道该怎么跟她解释，毕竟就连自己身上发生的那一切，都还没来及告诉吕小鱼呢，他准备在一个合适的机会告诉这个小姑娘一下，让小姑娘知道自己现在已经不是一般人了，以后别没大没小的！
也不知道，这个系统会不会出其他的修行功法？如果要是有适合吕小鱼的好像也不错。
也就吕树在考虑如何回答吕小鱼的时候，他们门外的院子里忽然咚的一声，像是有什么重物掉在了地上。
吕树骤然间回头，今天晚上怪异的事情实在是太多了，由不得他不上心。
他悄悄往门口靠去，透过门上的猫眼看了一下，门外竟是有一个人躺在雪地上！
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
9、碰瓷（第三章求推荐求收藏）

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
现在室外温度恐怕得有零下四五度，这人要是在雪地里躺一晚上肯定得废了，搞不好还会出人命啊！
“你呆在屋里，我出去看看怎么回事，”吕树小声跟吕小鱼交代。
结果刚说完，自己的衣角就被身后的吕小鱼给拉住了，吕小鱼也不说话，就是死死的看着他。
“松开松开！”吕树低声吼道。
“来自吕小鱼的负面情绪值，+50……”
噗，你这是闹哪样，现在外面很危险的好吧。
吕树想了想：“你跟在我后面别吭声，不许不听我话。”
吕小鱼赶紧点头，小脑袋点得特别快，看起来还挺可爱的……
两个人偷偷摸摸打开门钻出去，吕树第一时间就去打量这个人的模样，结果这一看不要紧，竟然是下午在杂技表演后台的那个被黑风衣带走的表演者！
这就很有意思了，前面刚刚跑过去两个黑风衣，结果这个人就倒在了自己的门前，吕树发觉地上这人的脸上煞白一片，看起来很虚弱的样子。
怎么办？
这人不是被带走了吗，怎么跑出来的？吕树肯定不会以为那群自称消防大队的黑风衣能好心把这货给放出来。
此时此刻，他心中无比确定远处的那火灾也一定与这货有关，因为对方的能力应该就是与火有关的。大年初三忽然燃烧起来一场能够照亮城市的大火，而这位表演者却刚刚从不知名的地方逃离出来。
他甚至猜测，这人也许应该就是为了脱身才在市中心烧起了一把大火，前面的两位黑风衣很有可能就是在搜捕他。
这人心还真的狠啊，竟然为了自己逃命，放了那么大的一把火，也不知道火灾里面有没有人员伤亡？
当然，吕树知道这一切都只是他的猜测罢了。
但问题是，他现在最担心的就是自己和这些人扯上什么关系。
有人说能力越大责任就越大，吕树觉得这种观念有点扯，自己管好自己的事情就行了，人活的本身就得自私一点，真无私到把自己都给无私没了，也没人发抚恤金给你。
这世上随着时间的变迁，一个个英雄出现，然后一个个英雄在消失后被取代，这好像是一种荣耀。
可世界上这个世界其实从不曾有一个人能取代另一个人的位置，所谓的取代，只是以前的那个人被遗忘了。
此时此刻，如果黑风衣拐回来的话吕树就蛋疼了。
“怎么办？救他吗？”吕小鱼仰头问吕树。
“我也不会人工呼吸啊，不过好像人工呼吸用在这里也不合适，”吕树惆怅的看着地上的人：“咱们打120吧，你去给他煮一碗姜汤说不定还能有点帮助，不过听说120出诊一次要收钱的，咱们不掏这个钱，就说完全不认识他，让他醒了以后自己掏……”
对于吕树这种人来讲，120块钱能干很多事情了，肯定不能花在路人身上，自己打一个120，再煮一碗姜汤，这已经是仁至义尽了啊。
“来自梁澈的负面情绪值，+70……”
吕树意识里收到这个收入记录的时候明显愣了一下，眼下最有可能对自己产生负面情绪的人不就是地上躺着的这位，可晕厥的人能产生负面情绪吗？
合着你丫是装的啊……
吕树当时脸就黑了，这碰瓷都碰到院子里来了啊？！这你能忍吗，这是在利用自己的同情心啊？！
虽然自己也没多少同情心……
“搭把手，抬他一下，”吕树轻声对吕小鱼说道。
吕小鱼问了一句：“要抬到屋里去吗？”
吕树想了想：“抬到院子外面去，不管他了。”
吕小鱼：？？？
“来自梁澈的负面情绪值，+470……”
吕树心中大呼卧槽，简直赚大了好吗，这还是头一次有人给他贡献这么多负面情绪值来着！
此时地上的梁澈不得不悠悠转醒：“水……水……”
哎哟，吕树乐了，装得还挺像。
对方应该是真的听虚弱，这个伪装不了，但还没有对方装的那么严重。
吕树殷切的蹲下身子：“没有水，吃点雪吧。”
“来自梁澈的负面情绪值，+170……”
地上的梁澈当时都迷了，什么时候开始，民风都这么不淳朴了？进屋喝一口水都这么难？
他挣扎着起身：“能扶我进屋吗……”
梁澈心想这孩子可能是因为没遇见过这种情况，所以没理解自己的意思，那就明说好了。
然而他身子刚坐起一半的时候吕树就重新把他按回了地上，委婉的说道：“不行。”
“来自梁澈的负面情绪值，+800……”
我的天，吕树乐呵的不行，竟然一个人就能给自己加这么多负面情绪值呢？这么有意思！
眼瞅着买第一颗星辰果实的钱都有了啊。
此时梁澈终于明白了一件事情……眼前的这个少年哪里是没明白自己意思，就连打120都要说不认识自己，自己主动要求进屋对方这个少年都不同意，这是怕自己讹上他们吗？！
梁澈脸上的表情渐渐平静。
吕树心里一紧，这是想要杀人灭口？如果对方真的是在逃命，那么自己作为目击者之一，很有可能会成为追查对方的一个线索。
如果对方真是想要杀人灭口的话，自己该怎么办？
不至于吧，这太平年代，一言不合就杀人的人，并不应该多到自己就能随便遇见啊。
对于吕树来说，即便他现在已经趴在井沿上看到了另一个世界的可能性，可他前17年的人生里，都是平静的。
世界观也是大概平静的，身边没有血腥，没有战乱，也没有逃离制裁的法外狂徒。
一时间吕树脑子里胡思乱想了一大堆东西，此时梁澈身上发力，想要坐起身来。
结果刚刚起身到一半，又被吕树给按了回去。
梁澈瞪着吕树，吕树无辜的看着梁澈。
“来自梁澈的负面情绪值，+100……”
梁澈再起身，吕树再把他按回去，两个人就这么你来我往的搞了五六次，梁澈终于发现，这少年的劲还特么挺大的……
而吕树则是看着自己账上新增的六百多负面情绪值差点就眉开眼笑了，第二颗星辰果实都快有了啊！
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
10、好汉，让我走吧

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
梁澈不得不承认他确实被这少年按着起不来的这个事实，脸色已经非常不好看了：“你按着我干嘛？”
“你需要休息……”吕树解释道。
梁澈：？？？
你见过有人在冰天雪地里躺着休息的？梁澈觉得不能再拖延时间了，他从那个地方逃出来并不容易，这个时候，那个部门的人恐怕还在搜捕他，所以他不能继续在这里冒险了。
原本是想随便找一家民居躲一躲的，他经过这里看到院子里的两个一大一小的雪人，心里想着这么有童心的人，搞不好也会有爱心吧？
这一大一小雪人伫立在冰雪里虽然很丑，但看起来依偎在一起让人感觉心里还挺暖的……
然而，就是这个判断让梁澈现在躺在地上起不来了……
一失足成千古恨啊！
骤然间，梁澈手掌握住吕树的胳膊，在这零下四度的寒风里，竟是有一股温热的气息从梁澈的手掌上奔涌而出，然后变成了绝对的炙热！
梁澈希望以自己的能力震慑到吕树，倒不是为了真的伤人，实在是被吕树按着，他就真的站不起来了……
这一瞬间吕树心里一惊，这是对方的能力，没想到对方竟然在这么虚弱的情况下还能使用能力？
不过他还是发现，在这一刻，梁澈的脸色更差了。
使用能力会透支他的精力吗？吕树一直在想，梁澈身上并没有什么伤痕，可见他被黑风衣带走之后并没有遭受什么特别非人的虐待。
可他为什么这么虚弱呢？是因为他在市中心放的大火，导致他自己透支了精力？
如果这样说的话，梁澈来自己家门口碰瓷很有可能就是想随便找个地方缓口气，他还有恢复过来的把握。
刹那，黑夜里地面的白色积雪骤然间被一团火光映照成了危险的红色，光的倒影在雪地上不停摇曳，风也改变了方向！
吕树刚想松手迅速脱离梁澈身边的范围，却发现梁澈已经抓住了他的手臂。
只是问题在于……梁澈手上的火不知道怎么的，噗的一声竟然熄灭了。
气氛忽然诡异起来，吕树瞪着梁澈，梁澈一脸懵逼的看着他抓着吕树手臂的手……
他再次启用自己的能力，再次一股炙热的火焰燃烧起来。
此时吕树心脏内的那朵白色火焰轻轻跳动了一下，梁澈手上的火焰再次熄灭……
“来自梁澈的负面情绪值，+150……”
白色火焰跳动极其轻微，就连吕树自己都不曾察觉到异常。
而这一切对于梁澈来说简直如晴天霹雳，是因为自己已经透支精力达到上限了吗？使用能力的时候确实有点后继无力的感觉，而且他觉醒的时间其实很短，也还没有完全掌握自己的能力。
所以，他根本没明白这到底是发生了什么！
他还有点不信邪，燃烧！
噗，熄灭……
“来自梁澈的负面情绪值，+150……”
燃烧！
熄灭……
“来自梁澈的负面情绪值，+150……”
嘶，梁澈倒吸一口冷气尴尬道：“如果我说刚才是跟你开玩笑的你信不信？”
“信啊，没事你继续啊，”吕树看着来自梁澈的负面情绪就乐呵，这货竟然虚到已经伤不到自己了，这情况下能多赚一点负面情绪值就是一点啊……
现在吕树的负面情绪值已经达到了1700多，眼瞅着第二颗星辰果实都能买到了，他也想知道吃下星辰果实再唱小星星是个什么感觉……唱个鬼的小星星啊，想起来这个幺蛾子抽奖就一肚子气好吗。
梁澈一听吕树这么说，心里想着这个少年心还真是大啊，然而他又使用了两次能力，竟然一样是瞬间熄灭的下场。
不敢用了，再用自己估计连走路的力气都没了！眼前这个笑眯眯的少年简直就是自己的灾星啊，也不知道这货为什么笑的这么开心，看起来跟捡到钱了一样……
“来自梁澈的负面情绪值，+291……”
梁澈一脸生无可恋：“好汉，放我走吧……”
“我帮你打电话叫救护车？”吕树好心道，此时他还有点意犹未尽的感觉，不过他也很清楚，万一黑风衣真的拐回来了，自己也有点不好收场。
“不用不用……”梁澈听到救护车三个字好像有点慌。
“奥，那你走吧，路上小心一点，早点回家，别让家人担心，”吕树点点头就松手拉着吕小鱼站开了，他没有理由留下这个人，也不觉得留下这个人会对自己有什么好处。
即便自己现在身上也有了巨大的秘密，能够去窥见一眼那个世界了，然而吕树还是觉得，这个秘密还是只有自己和吕小鱼知道最好。
本身就是这么孑然一身的长到了17岁，以前自己的身边只有吕小鱼，以后也不太需要所谓的伙伴吧。
不是吕树冷漠，是这个世界足够冷漠啊。
梁澈有点欲哭无泪的站起身来转身就走，自己真是倒了血霉了闲着没事干非要倒在这个门口，换一家不行吗？
吕树瞅着梁澈虽然离去了，但来自对方的怨念还在不挺的增加着个位数或者十位数的负面情绪值，感觉这一次真是赚大了。
他也不担心这货会闲着没事回来报复他，毕竟对方泥菩萨过江自身难保，逃命还来不及呢，哪有空来管他？
吕小鱼拉着吕树的衣角跟着返回屋里：“刚才那个人是下午表演杂技的那个吗？”
“应该是他吧，”吕树点点头。
“他不是被带走了吗，怎么会出现在这里？”吕小鱼歪着脑袋问道。
“可能是……为了自由？”吕树想了半天也只想出这一个答案，对于他而言，如果是把他放在对方的场景里，恐怕自己也会不遗余力的逃出来吧？
还有什么比自由更重要的呢？
“他刚才是不是想烧你，”吕小鱼问道。
“看样子是的，”吕树点点头。
“那怎么又不烧了呢？”
“可能……他比较虚吧……”吕树解释道。
“那吕树你以后肯定不会觉醒了，或者就算觉醒了也没什么用，因为你比他还虚，从小就虚，”吕小鱼笃定说道。
吕树当时脸就黑了：“你在这胡说八道什么呢，我有能力的好吧，我已经觉醒了！”
“是吗？让我看看？”吕小鱼冷笑。
吕树一下就被噎住了，自己哪有什么能力可以给这小姑娘看啊，都还没开始练呢！
吕树有点恼羞成怒了：“赶紧回去睡觉，说了不让你出来的偏要出来！”
“呵呵，”吕小鱼回之以呵呵。
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
11、星火燎原

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
一场前所未有的大火，足足烧了一天一夜才终于结束，当白昼来临时，几乎所有市民都能看到城市中心正在蒸腾而起的黑色浓烟。
那高达几十米冲天而起的黑色浓烟极为浓郁，令人触目惊心。
发生火灾的地方是位于纱厂路429号上的购物中心，整个硕大的一条商业街都烧成了斑驳的黑色，烟熏的痕迹犹如地狱深窟里的纹路，恐怖至极。
有人说着火的时候，整个商场都吞吐着巨大的火焰，临近商场的整个世界都陷入了红色的恐慌之中，没人知道该怎么办，这么大的火想要扑灭都已经不现实了。
当火灾燃烧起整个商场，就如同山林火灾一样，只能控制，无法熄灭。
消防部门所能做的也只是控制火势不再扩大而已。
昔日里洛城人最喜爱的商场竟一夜间灰飞烟灭了，这种事情发生在大年初三的晚上，简直像是要给整个洛城人新的一年一个不好的兆头。
好在的是，商场在大年初三晚上7点就关门了，而火灾是在夜里11点左右才发生，又是大年夜就连路上都没什么行人，否则后果不堪设想。
洛城的官府领导头上捏了一把汗，真要是死个百八十人，位置恐怕就得被其他人顶替了。
幸好没有事。
相邻的几条街道都戒严了，然而有人说比较奇怪的是，昨天晚上最先赶到这里的部门竟然是人防部。
人防部是人防工程口部的简称，也就是管理老百姓口中‘防空洞’的部门。
现在一些重要战略城市里秘密兴建的防空洞早就不是以前老电影里那么简陋的概念了。
出入口是供人员和设备进出的孔口，每个人防工程均有两个以上的出入口，通常在主体的两侧。在出入口处安装有防护设施，主要有防护密闭、滤毒通风、洗消、核化自动报警控制和剂量监测化验设施等，它们是人防工程内掩蔽人员有效防护的物质基础。
防护密闭设施包括防护门、防护密闭门、密闭门和防毒通道。其作用是阻止染毒空气经出入口进入人防工程。
滤毒通风设施一般由进风消波设备、滤尘器、过滤吸收器、风管、密闭阀门和风机等设备组成。
洗消设施包括洗消门、消毒药品和洗消器材，对进入人员进行局部或全身洗消，避免将放射性灰尘、毒剂带入人防工程内，以确保人防工程内人员的安全。
核化自动报警控制设施是人防工程防护核武器、化学武器袭击伤害的神经中枢。在遭到核武器、化学武器袭击后，能自动发出警报，并能自动停止风机、关闭阀门，从而阻止放射性灰尘和毒剂进入人防工程内部。
剂量监测化验设施用于查明人防工程内外的空气、食物、水源等污染情况。
但其实这么多功能，总体都突出一个词汇：精密。
这个时代里，人们大多数以为防空洞已经成为了被淘汰的产物，只是不知道为什么从去年开始，这项工程又开始兴建，然而只是在极少数的地方进行。
人防部到来后，有人猜测，这个商场下面难道有一个防空洞？怎么以前没有听说过呢。
去年这里确实拦着蓝色彩钢瓦日夜兼程的修路来着，那时候整条道路围的很高，而且更奇怪的地方在于，夜晚施工强度远远高于白昼。
然而这也仅仅是此次火灾里的一个小小枝节，最大的事情甚至不是火灾本身，而是有人说拍摄到了一个人夜晚凭空释放火焰燃烧整个商城的视频！
当时这个人就站在人群中间，不少人都围上去看了，确确实实在昨晚的黑夜里，一个人抬手便能释放火焰。
场景妥妥的就是这个商场，拍摄的很清楚，拍摄者躲在角落里，视频里甚至能听到他紧张的呼吸声，仿佛看到了极为匪夷所思的事情。
如果说这个视频是制作的，那也太过仓促了，时间根本不够。
所以当围观的那些人一看到这个视频的时候，便选择了相信。
他们不知道这到底是通过什么手段做到的，难道异能真的存在了吗？
有些事情当距离人们太过遥远的时候，你会无所谓它是否存在，有没有美国队长，有没有绿巨人，好像都无所谓，毕竟那些东西太过遥远。
然而当昨晚火灾的事情发生在自己身边的时候，人们忽然发现原来这些事情，好像一夜之间就距离自己不再遥远了。
如果真的有这样的事情存在，那么最近有人在讨论以前被删掉的那些视频，也是真实的吗？
发生这样事情的当下里，有人有些恐慌，因为不知道该怎么面对，也有人欣喜，因为他们见惯了平凡的日子，更向往绚丽多彩的世界。
即便那个世界很危险。
只是稍微一不留神，刚才提供视频的家伙忽然就消失不见了，大家再想看看视频也没有途径了。
好多人还想让那个青年转给自己，自己发去朋友圈呢。
然而关于异能的消息通过口口相传的方式迅速向外传递着，竟像是星火燎原一般飞速扩散着。
这个冬天里的一场大雪，忽然燃烧了。
吕树在家里带吕小鱼看着新闻，新闻里只说这是一场火灾，具体事故原因还正在调查之中，疑似商场内部易燃易爆物品存放不当。
如果说现场的老百姓只是通过视频来了解一切的话，那么吕树觉得自己很有可能属于知道真相的人之一。
就连黑风衣和梁澈都没有察觉到吕树已经推测到了那么多的东西。
吕树从这场大火里嗅到了一丝的不安，他觉得自己就是个普通人，就算有了与众不同的能力，也是自己闷声偷着乐就好，万一那个世界太危险了怎么办？
但不知道为什么，他总觉得未来那个光怪陆离的世界到来时，谁都无法置身事外。
如果真是这样的话，那自己必须尽快掌握自己身体里的秘密。
必须尽快。
现在他手里的负面情绪收入已经达到了2193之高，买一颗星辰果实已经是绰绰有余的事情了。
买两颗，或者是买一颗，剩下的再抽奖试试？
吕树现在除了想要知道星辰果实到底会对自己有什么助力以外，还想知道抽奖系统里到底还能出些什么东西。
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
12、我吃一口你听听

                天才一秒记住本站永久地址：www.81zw.us
                
晚上，吕树坐在沙发上一边陪吕小鱼看重播的春节联欢晚会，一边思考着自己的负面情绪值该如何抉择，虽然2000多看起来是很多了，起码比之前要多，然而吕树觉得自己还是应该要慎重决定自己该如何花掉这笔钱。
这个系统现在商店系统里只显示了一样商品，谁知道以后还会出现什么？
也不知道这些东西是怎么才能出现的。
电视里主持人笑容满面的说道：“2010年我最喜爱的中央电视台春节联欢晚会节目评选明天零点投票将全部结束，希望大家踊跃投出自己宝贵的一票，下面请欣赏魔术师刘千给大家带来的表演。”
吕树瞥了一眼吕小鱼：“你都看三遍了，还没看够呢啊，春晚有什么好看的……”
“你管我，”吕小鱼眼睛都没离开电视机屏幕。
吕树打开自己国产智能机里的聊天软件，守着班级群准备随时抢红包，班里还是有几个出手阔绰同学的。
他忽然看到有个男同学发了个信息：“我到家了，大家路上注意安全。”
“我也到家了，哈哈！”
吕树一抬头，忽然发现吕小鱼已经不看电视了，反而是盯着他的手机：“同学聚会他们又没喊你是不是。”
吕树无所谓的说道：“他们也知道我没那个闲钱去跟他们AA啊，不喊我也很正常。”
吕小鱼鄙视他了一眼：“这你也能忍得住。”
“你是不当家不知柴米油盐贵，等你16岁以后也得上学，学费也得好大一笔钱呢，”吕树认真道：“现在要是不存住钱，到时候就抓瞎了，电也要钱，水也要钱，要不是院子里还能重点菜，咱俩冬天连蔬菜都吃不起。”
吕树靠在沙发上枕着脑袋，也不知道自己什么时候才能赚到钱呢。
“吕树，我们买彩票吧？”一提彩票吕小鱼眼睛就亮亮的，自从上次看到新闻说有人中了几千万，她就这个样子了。
“那都是暗箱操作好吗，”吕树一脸鄙视：“彩票就是一种穷人税而已。”
“万一中了呢？”吕小鱼不服气了，别人能中，凭什么自己不能中啊：“到时候我就可以买好多薯片了。”
吕小鱼眼里，钱就是吃的，现阶段她最爱吃的就是薯片了。
听到薯片俩字，吕树起身回屋，自顾自的拿出一包番茄味的薯片撕开了包装袋，从里面拿出薄薄的一片放到嘴里，咔吧咔吧的嚼着。
吕小鱼眼睛都直了：“吕树，薯片脆不脆？”
吕树瞥了她一眼，顺嘴一说：“奥，我再吃一片你听听。”
“来自吕小鱼的负面情绪，+299……”
噗，吕树差点把嘴里的薯片给喷出来，这货怎么这么大的怨念……
“给你给你，上午出去给你买的零食，本来就是给你吃的，”吕树把薯片递给吕小鱼，上午他抽空去了一趟纱厂路的那个商场，其实距离他们住的地方也不远，公交车也就是三站的路程。
看完现场也没发现什么事情，就回来了，顺带还给吕小鱼买了一包她最爱吃的薯片。
这个孩子最大的毛病就在于，电视里播什么食物的广告，她就想吃什么，最近电视上就老是播薯片的……
两个人相依为命，偶尔能让吕小鱼开心一下，吕树觉得还是挺满足的。
更何况让这个小姑娘开心的条件是如此的简单，有好吃的就行。
大多数人想要快乐越来越难，只因为欲望在不停的膨胀。
吕小鱼能够始终如一的对食物如此执着，有食物就能快乐，吕树觉得吕小鱼是一个不一般的小姑娘。
班级群里忽然有人说道：“你们听说新都汇那场火灾没？”
“听说了啊，怎么了？”
“那场大火真是可怕啊，把整个商场都烧没了，不过好在听说只死了4个人，三个夜晚没来得及跑掉的保安，还有一个仓库管理员。”
“停停停，”一开始提起这个事情的男同学说道：“我说的不是火灾的事！”
“不是你自己说的火灾吗……？”
“你们知道火灾是怎么引起的吗？”男同学神秘道。
“不是说仓库有易燃易爆物品没有看管好吗？”有人好奇了：“难道不是？”
“当然不是，我爸早上就在那里，他说看到了一个人手里的视频，拍摄的清清楚楚，是一个人仿佛拥有异能一样，随手就能释放巨大的火焰，不是什么特技表演，就是空手释放火焰！”男同学终于说出了自己的见闻。
“真的假的？”所有正在看群里的同学都震惊了：“不会是造出来的视频吧，现在伪造视频的技巧很高超的啊。”
“怎么可能，昨天晚上燃起的大火，今天早上就拿出了视频，你们觉得谁有这么快的速度制作这么一个视频？我觉得现在世界顶尖特效团队都可能做不到吧。”
“也是啊……时间太紧促了，而且也没必要这么做啊。”
“真的有异能吗？”
这句话问出来之后，大家都短暂的沉寂了。
谁小时候没有做过一点天真烂漫的梦啊？如果说异能真的存在，那么最近网上那么频繁的爆发关于异能的话题，还有那些被删除却被人们记住的视频，就不是什么空穴来风了。
同学中有人看过视频，里面有人曾经提到让人印象最深刻的一句就是：未来或许还有很多人会在各种各样的环境下觉醒自己的能力，也许是极度的喜悦，也许是极度的愤怒或者悲伤，甚至可以找到修行的方式，一切皆有可能。
“哈哈，你们说咱们班会不会有人觉醒啊？”
“这事谁也说不准啊，哪位要是觉醒了提前给我说一下，我抱个大腿……”
“你还别说，我真有预感觉得咱们班会出现一个觉醒异能的！”
“你预感是谁啊？”
“就是我自己啊，哈哈哈！”
“拉倒吧，我觉得还不如去遍访名山找找高人拜师学艺靠谱，不是有人看见有道人在山巅吞吐云雾吗？我觉得这事靠谱！”
吕树看着聊天记录，一句话都没说，仿佛置身事外。这群人从来没有想过要接纳他进入这个群体，他也从来没有想过要融入进去。
彼此就像是熟悉的陌生人一样。
异能对于这些同学们来说或许还有些遥远，然而对于吕树自己来说，已经近在咫尺了。
那是个更广阔的世界，似是一步便能踏出十万八千里直上凌霄。
（第三章求推荐，本周开始冲新书榜，各位的推荐票和收藏都很关键，麻烦大家送我上榜，谢谢了！）
                八一中文网手机版阅读网址：m.81zw.us
            
